하나만 더 하죠.
남자들이 왜 거울을 보고 하는 것을 좋아하는지 아세요?
왜요?
거울 속에 비추는 물체는 실물보다 더 크게 보이자나요.
오늘 아침에 뷰티살론에서 들은 조크에요.
농담 그만하구요 아까 얘기하던 거 있자나요.
밤새 TV 보다가 섹스하고 싶을 때만 덥치면서
당신이 섹스를 해 주기를 바랄 수는 없는 거에요.
저 같으면 그런 사람하고 헤어질 거에요. 항상 잘해주던지,
안해주던지 해야죠. 그렇게 말해 드리세요.
이거 적어야겠네요. 항상 잘해주던지, 안해주던지. 결판을 봐야지.
잘해주지 않겠다고 하면 어쩌지?
잘해주겠다고 할거에요. 저를 믿으세요.
오케이. 말했어요. 이즈라엘로 이사가지 않겠다고 했어요.
잘했어요. 그래서?
그대로 말했어요. 글쓰는 것은 아무데서나 할 수 있지만
저는 광고 분야에 종사하고 있는데 그러려면 여기 있어야한다고 했죠.
모래요?
모르겠어요. 히브리어로 모라고 했어요. 알았어.
다음주 화요일에 봐!는 아니었던거 같아요.
글쎄. 기다려 봐요. 전화할 거에요.
못 기다려. 전화해야지.
참고 기다리세요. 꼭 전화할 거에요.
재밌었습니다. 다시 일하러 가봐야겠네요.
잠깐만요. / 커피좀 더 하지 않으실래요? / 조금만 더 있다 가세요.
괜찮습니다. 진짜 가 봐야 해요. 재밌었어요.
좋네. 통찰력이 생각보다 깊은데. 선이 약간 이상하네.
선이 좀 이상하다고 생각하고 계시다면 저도 마찬가지 생각입니다.
작업을 좀 더 해야겠어요.
약간 좀 이상한거 같아요. 나쁘지는 않고...
사실 통찰력이 깊기는 한데요...
이 여자가 무슨 생각을 하고 있다고 생각하세요?
봅시다. 그녀는 인생해서 해야할 일에 대해서 생각하고 있습니다.
그 많은 것을 어떻게 해 낼 것인가를 고민하고 있기도 합니다.
여자들은 그런 생각을 많이 하고 있습니다. 놀랍게도 많이요.
모든 것에 대해서 항상 걱정을 하죠.
정확한 지적이에요. 어떻게 그런 것을 아시죠?
저도 어머님이 계셨으니까요.
조깅을 할때는 그런 걱정을 잊어 버릴 수 있을지도 모르죠.
다른 곳에서는 할 수 없는 그런 거요.
보세요. 저도 저랬으면 좋겠어요. 너무 자유로워 보여요.
아무도 심사하지 않고, 학우도 없고, 남자들도 없고,
게임의 규칙을 생각할 필요도 없고...
그거 마음에 들어요. 게임의 규칙을 생각할 필요 없다.
실생활에서 그랬다면 정말 좋지 않겠어요?
생각을 좀 해 봐도 될까요?
네. 천천히 하세요.
/ 오케이.
게임의 규칙이 없다. 그걸 어떻게 표현할까?
달리고 있고, 이른 아침이고, 조용하다.
아스팔트에 발소리 밖에 안 들린다. 혼자서 달리는 것을 좋아한다.
압력 받지 않고, 스트레스 받지 않는다.
진짜 자신의 모습을 드러낼 수 있는 유일한 곳이다.
원하는 대로 하고, 원하는 대로 입고, 원하는 대로 생각할 수 있는 곳!
게임을 생각할 필요도 없이... 규칙도 없이... 게임을 하는 것과...
규칙을 따라서 하는 것, 게임을 하는 것과...
왜 고개를 끄덕거리시는거죠?
좋은 아이디어를 생각해 내신 거 같아서요.
그런가요?
제가 틀렸나요?
단어 장난을 생각하고 있었어요.
게임을 하는거하고... 잘 나가고 있었는데.
게임을 하는거하고...
스포츠를 하는거요?
네, 바로 그거에요. 고맙습니다. 어떻게 생각하세요?
정말 마음에 듭니다.
자신만 있을 수 있는 길이란 곳이 마음에 듭니다.
저도요. 생각을 하면서 말을 했었나요?
아뇨...
왜냐면 바로 그런 것을 생각하고 있었거든요.
똑같은 생각을 하고 있다는 것은 좋네요...
죄송합니다. 말이 잘 안 나오네요. 목이 부은거 같아요.
잘하고 계신데요. 나이키... 게임이 아니다.
스포츠일 뿐이다.
좋았어요. 적어 두죠.
네.
닉이 생각해 낸건가? 내가 생각해 낸건가? 내가...
왜 그러세요?
솔직히 말해도 될까요?
네.
여기 오기 전에 저는 당신이 남성주의자이자
개자식이라고 들어왔었거든요.
그 정도까지 솔직하게 말하실 줄은 몰랐네요.
죄송합니다.
괜찮아요.
미안해요.
정말 괜찮아요. 저를 만나보기를 기대하고 계셨겠군요.
두려워하고 있었어요. 완전히 다른 사람을 상상하고 있었거든요.
이런 얘기를 하고 있으니 저도 당신에 대해서 들은 얘기가 있었습니다.
그러셨겠죠. 남성을 잡아먹는 개년, 광고세계에서 다스 베이더.
정확히 그 말을 들었어요.
그래요? 만나서 반갑습니다.
나는 그런 사람이 아닌데.
제 생각에는 당신은 전혀 그렇지 않습니다. 아니, 확신합니다.
고마워요. 정말 고맙습니다.
규칙이 없어지니 낭패스러워지네요.
(같이 일하는 사람을 좋아하면 안돼. 안돼. 안돼.)
왜요?
왜라뇨?
왜 같이... 스토리보드 작업을 더해서 내일 다시 가져오면 안 될까요?
네. 아무때나 오세요. (꼬리치고 있자나! 내가 왜 이러지?)
페니스를 보다니! 눈치채지 못했겠지?
제길! 또 봤어. 눈이 마음대로 움직이네.
괜찮으세요?
괜찮아요. 눈에 모가 들어갔어요.
네. 내일... 내일 좋습니다. 내일 봐요.
작업이 잘 진행되고 있네요.
네. 정말 괜찮으신거에요?
네, 괜찮아요.
[Frank Sinatra: I've Got You Under My Skin]
절 보고 웃으신 거에요?
네.
다들 퇴근 했는 주 알았어요.
저도 아무도 없다고 생각했어요.
몇시죠?
10시 10분 전이요.
이렇게 늦었는지도 몰랐네요. (이렇게 혼자라니)
모라고 하셨죠?
이렇게 늦었는지도 몰랐네요. (당신이 오셔서 다행이에요.
작업하다 막혔는데 전혀 진도가 없어요.)
좀 도와 드릴까요?
아니, 괜찮아요.
괜찮지 않아 보이는데요. 무슨 일이죠?
내일 아침 일찍 댄하고 회의가 있어요.
더 준비하고 싶어서 더 늦게 하고 싶었지만
유일하게 남은 시간을 당신이 예약했다고 하더군요.
그래서 내일 아침 8시 15분에 만나게 되었어요.
상관 없지만 준비하고 싶은 만큼 준비를 못한거 같아서요.
죄송합니다.
일부러 한 것은 아니자나요.
댄이 제게 실망하는 것을 원치 않을 뿐이에요.
같이 하도록 하죠.
괜찮겠어요?
도와드리고 싶습니다. 너무 피곤하시지만 않다면요.
아니에요. 전혀 피곤하지 않아요.
하하. 그런거 같네요.
피곤이라는 단어로는 표현이 부족해요.
이 직책을 맡은 이후로 잠을 거의 못 잤어요.
그러세요?
너무 이상해요. (어떻게 말해야 할까?)
아직 팀의 일부분이 아닌거 같은 기분이시죠?
네.
적어도 아직까지는요.
또한 아프다는 거에 화가 났어요. 절대로 아픈 적이 없었는데.
가까이 앉고 싶지 않으시다면 떨어지셔도 되요.
그러지 마시고 이리 오세요. 걸려도 할 수 없죠. 팬티호스부터 시작하죠.
네.
개인적으로 좋은 제품이라고 생각합니다.
입어보신적이 있으세요?
핑크 상자에 있던거 입어 봤어요.
정말로요?
네.
정말 놀라운 분이시군요.
칭찬하는 의미에서 한 말이에요. 그런게 좋아요.
모습은 어땠어요?
정말 섹시했어요.
입고 있는데 딸하고 남자친구가 들어오는 거 있죠.
팬티호스 입고 있는 모습을 보더니 모라고 했나요?
원더브라를 먼저 본 거 같아요.
그거하고 네일 폴리쉬한 손톱하고 발톱하고요.
미안해요.
아빠, 끔직해요. 안 나갈래요.
나와봐라. 괜찮아.
수녀같아 보여요. 못생긴 수녀.
회색이라서? 요즘 회색이 유행이야.
마음에 든다고 하면 죽어버릴거야.
응. 다음거 보자.
고맙다. 다음거.
이건 아주 마음에 들어요.
[Christina Aguilera: What a Girl Wants]
이게 정말 마음에 들어요.
나도 좋아. 정말 마음에 들어.
오케이. 결정했어요. 한번 더 보고.
예스. 더 나이 들어 보인다. 딱 좋다. 가슴이 너무 작네.
브라 잘 입으면 되겠지.
처녀 마지막날 밤에 입을 옷이 이거라니.
벗을 옷이라고 해야하나?
알렉스. 중요한 할 말이 있다. 이런 얘기한 적이 없는데.
진짜 아빠처럼 행동하시려고 하네. 정말 웃기겠구나.
훌륭한 아빠가 아니었다는 것을 안다.
두말 필요 없는 말이지.
빵 좀 주실래요?
응. 그래도 대화할 권리가 없다는 것은 아니다. 그... 그...
모요?
너도 이제 여성이 다 되었자나.
그런 생각을 하고 있을지도 몰라서... 그...
섹스 말이에요?
레모네이드 하나 주세요.
남자하고 여자는 섹스에 대해서 매우 다른 생각을 가지고 있단다.
내가 보기에 여자는 남자가 사랑해서 그런거라고 생각하는 것 같다.
그렇지만 남자들은, 다는 아니지만 대부분이
그냥 섹스를 하고 싶을 뿐이야.
그러니까 내가 하고 싶은 말은 남자친구가
나이가 더 많다고 섹스를 꼭 해야한다고 생각하지 말라는거야.
아빠, 그만하세요. 11살때 엄마랑 섹스에 관한 대화를 나누었어요.
사랑하고 특별한 순간에 해야한다는 거 알아요. 다 알고 있어요.
엄마는 저를 잘 아시고, 제 친구도, 카메론도 아세요.
이런 대화는 엄마랑 하는게 좋을 거 같아요.
카메론하고 무도회밤에 하기로 약속하기도 했지만.
저는 닉의 변신인지 지금 하시는 행동의 일부가 되고 싶지 않아요. 네?
무슨 얘기야?
네? 완전히 새로운 남자같이 행동하시는 거 말이에요.
갑자기, 저랑 같이 시간을 보내주시고, 같이 샐러드를 만들자고 하시고,
프렌즈를 같이 보자고 하시고 말이에요.
15년 동안 같이하신 적이 거의 없으시면서 굉장히 어색해요.
아빠도 연인관계를 잘 관리하지 못하시면서 저를 훈계할 것이 못 되자나요?
평생동안 제대로 된 연인관계도 가져본 적이 없으시면서.
친구 만나보러 가야되서요. 가볼께요.
그래.
드레스 사 주셔서 고마워요.
점심도 다 안 먹었자나?
갑자기 그녀에게 관심을 가지고 조언을 주는거야? 어린애들.
이해한거 같아.
그녀가 절대적으로 맞았어.
포기해. 끝났어.
제발 그만.
케이크가 어떻게 만드는지 보셨으니 다음에 웨딩 케이크를 보시면
그 묘미를 제대로 감상하실 수 있을 것입니다.
정말 아름답다.
아름답고 윤기나는 머리
비만인것이 항상 싫었어요. 이쁘고 날씬해서 귀여운 옷을 입고 싶었죠.
계속 뚱뚱해져서 건강이 나빠져서 거동하기도 힘들어졌었죠.
서 있을수도 없었어요.
애들이 노는 동안 공원에서 10분 동안 서 있는 것도 할 수 없게 되었어요.
그네를 타면 그네줄이 허리에 꽉 끼어서 아팠어요. 달릴 수도 없었습니다.
실제로 움직일 수가 없었요.
그리고 항상 힘들었어요. 좋은 엄마가 되고 싶었죠.
이렇게 계속 살아갈 수가 없었어요. 너무 불행한 인생이었어요.
여보세요?
내가 왜 전화를 하는거지?
달씨?
어떻게 아셨어요? 아무 말도 하지 않았는데.
그냥 찍어 봤어요.
제길. 난 바보야. 집에 없을 주 알았는데.
예?
진짜로 전화를 걸 생각이 아니었어요.
당신 전화번호가 여기 있어서 생각이 나서요.
그러니까 생각하고 있었... 어쨋던 전화했네요.
괜찮아요. 저도 당신 생각하고 있었어요.
좋은 생각을 위해서.
술 한잔 합시다.
네. 제가 하고 싶은 말이었어요. 사람 생각을 꿰뚫어보시는 것 같아요.
당신과 있을 때는 생각을 읽을 필요가 없어요.
항상 하고 싶은 말을 말하시자나요.
하긴 그렇죠. 저주받았나봐요.
저주라뇨? 정말 좋은 거에요. 그게 얼마나 희귀한 것인지 아세요?
생각하는 것을 말로 옮기는것이요.
저의 그런 면을 좋아하는 사람이 얼마나 희귀한지 아세요?
별로 좋은 것이 못되요.
제 전남편은 저를 사랑하지 않았다고만 말하죠.
그가 당신은 사랑하지 않았다고요?
내가 그 말을 했나? 그는 그런 면을 안 좋아했다고 말한다는 것이,
생각하는 것을 말해버렸네요.
진실을 말하자면 저를 사랑했었는지조차 확실하지 않아요.
네.
대화의 시작으로 어색했나요? 술이나 마시죠.
몇년 동안 결혼하셨었어요?
1년 조금 안 되게요. 이혼한지 아홉달 정도 되었어요. 같이 일했었어요.
네. 그 얘기 들었어요.
어땠어요?
처음에는 아주 좋았어요. 그러다가 경쟁적으로 변했어요.
제가 잘하면 우리 사이는 나빠졌어요.
성공적인 여성의 대가라고 할까요? 이제 그걸 알았어요.
아니...
진짜 그래요.
저의 대해서 이런 것을 알고 싶으세요?
계속하세요.
그래서 제가 회사를 그만둔거에요. 두려웠지만요.
두렵다기보다는... 아니 그게 맞겠네요.
왜요?
모르겠어요. 해 낼수 있을지 확신이 안 섰나 봐요.
할 수 있다고 생각했지만, 슬론커티스는 생각보다 힘든 곳이네요.
미안해요. 당신 기분은 생각하지도 않았네요.
원래 제 직책은 당신 자리였는데, 제가 가로챘자나요.
괜찮아요.
많은 것을 배웠어요.
어떤 거요?
많죠. 우선 당신은 일을 정말 사랑합니다.
그건 당신도 마찬가지자나요.
그렇지만 당신 만큼은 아니에요.
일을 정말 잘하시자나요. 정말로요.
댄이 저를 왜 고용했는지도 고민하고 있을거 같아요.
장미꽃이 활짝 피지를 않고 있자나요.
좋은 소식을 말씀드릴까요?
네.
첫 아파트를 구입했어요. 드디어 저도 제 집이 있는거에요.
왜 그러세요? 저도 생각을 읽을 수 있으면 좋겠네요.
그냥... 제 인생이 너무 엉망이라서요.
당신같은 남자는 없는거 같아요.
키스를 하면 모든 것이 수포로 돌아갈까?
당신은 제가 아는 여성중에 가장 대단한 여성인 것 같아요.
미안해요. 고맙다는 말만 할 생각이었는데.
정말 미안해요.
그럼 나중에 봐요. 출근 시간까지 세시간 반 밖에 안 남았네요.
정말 키스를 잘하신다고 말해도 될까요?
정말, 정말 잘하세요.
키스를 하면서 이렇게 즐겼던 적이...
이번이 처음이네요.
저도요.
이렇다고 직장에서 이상해지는 거 아니죠?
네.
창피해할 이유가 없자나요? 그냥 키스좀 한거자나요.
같이 키스를 했다구요. 이런 말해도 된다면...
아주... / ... 섹시했어요.
바로 제가 할려던 말이었어요.
제가 먼저 말했네요.
네.
그럼.
다 큰 여자가 그 한마디도 못하냐? 같이 제 집에 가실래요? 말해!
같이 제 집에...
잘 들어가세요.
네. 당신도요.
안녕히 주무세요.
내가 지금 무슨 짓 한거지?
이런.
닉이 온다. 온다.
롤라?
왜 연락 안 하신지 이제 알겠어요.
여기 언제부터 계셨어요?
몇시간 됐어요. 제 마음을 상하게 하지 않겠다고 하셨죠.
그러고 나서 저랑 자고, 6일 동안 전화를 안 했어요.
제 관점에서는 그건 고문이에요.
엄청난 섹스를 한 다음에 완전히 사라지시다니. 커피도 안 마시고.
롤라, 정말 미안해요.
괜찮아요. 비밀을 알아냈으니까요.
그래요?
생각해보면 너무나도 당연한거에요.
그런 사실을 어떻게 아실 수가 있겠어요.
다른 사람들한테는 당연하지 않았어요.
닉. 굉장히 감정적이고,
제 기분을 잘 이해하시고 여성을 너무 잘 아시자나요.
여자같이 말하고, 여자같이 생각하는데.
당연하자나요. 인정하세요. 동성애자시죠?
그런가요?
아니에요? 아니면 말씀해 주세요. 제발 살려주세요.
동성애자세요? 아니세요?
동성애자라고 해 주세요.
또 남자한테 거절 당한게 아니라고 말해 주세요! 제발 게이라고!
알았어요.
전 동성애자에요.
어느 정도요?
저보다 더 게이인 사람은 없을거에요.
당신과 함께하게 될 남자는 행복할거에요.
그런 말씀을 해 주시다니.
내가 왜 울지? 마음이 바뀌셔서 여자를 좋아하게 되면...
가장 먼저 연락할께요.
약속하세요?
네.
닉, 만나서 반가왔습니다.
저도요.
즐거웠습니다.
네. 행복하세요. 이거 고맙습니다.
잘 쓰세요.
안녕히 가세요.
달씨?
할 얘기가 있어요.
역시 어제밤 일에 대해서 어색한거군.
어제밤하고는 상관 없는 거에요. 나이키 회의에 대한 건데요.
제 생각에는 당신이 발표를 하는 것이 더 좋을거 같아요.
어제 제 말씀을 듣고 마음이 바뀌신거죠?
아뇨. 정말로 당신이 하시는 것이 더 좋을거 같다고 생각해요.
안돼요. 당신의 아이디어였어요. 직접 하셔야해요.
만나보고 인사드리러 가야겠어요. 안에서 봐요.
제 아이디어가 아니에요.
당신 아이디어에요.
내가 없어져도 아무도 모를거야.
몇일 지나고나서 누군가가 파일을 가져오는 안경쓴 여자애 어디갔지? 라고 물어보겠지.
에린에 대해서 아는 바 있어?
외로운여자애요?
응.
글쎄요.
저 알아요. 여기 근무한지 2년 되었어요.
카피라이터를 하고 싶어했는데 못하고 자료배달부직을 하고 있어요.
누가 카피라이터 일을 못하게 한거지?
당신이요.
만나봐 주기라도 했었나?
아니요. 제 기억이 맞다면 내보내라라고 하셨어요.
이제 만나보고 싶어. 가능성이 보이는거 같아.
오늘은 운좋은 날이네.
나이키 사람들이 엘레베이터에서 내리는 것을 보았는데 전부 여자였어. 가자구.
달씨한테 하는 것이 마음에 안 들어. 편지를 써서 모두 고백할거야.
달씨랑 하고 있다고? 언제부터?
아니. 달씨한테 하는 것이 마음에 안 든다고. 남자는 바보라는 말이 사실이야.
그만좀해.
그들은 바보라니까.
그들이라니? 너는 여자야?
그랬으면 좋겠어. 여자였다면 사랑하는 여자를 희롱하지는 않을텐데.
그렇게 생각하지 않는다구.
페니스를 갈망한다는 그거 있자나?
응.
그거 거짓이야. 갈망하기는 커녕 절반은 좋아하지도 않아.
페니스 갈망을 하는 사람이 누구냐면 바로 우리야.
그래서 우리는 거짓말을 하고, 정사를 하고 그런거지.
자신의 페니스에 미쳐 버린거야.
준비됐어요?
네.
고마워.
달릴 때는 거울 앞에 서지 않습니다.
복장에 대해서도 생각하지 않습니다.
달릴때는 길의 농담을 들으면서 웃긴 척 할 필요도 없습니다.
더 섹시하다고 달리는 것이 쉬워지는 것은 아닙니다.
길은 립스틱을 입고 있는지 모릅니다. 나이도 상관하지 않습니다.
길보다 더 돈을 많이 벌기 때문에 어색하지도 않습니다.
항상 길은 믿을 수 있습니다. 지난 데이트로부터 몇시간,
몇일이 지났던 연락할 수 있습니다.
길은 가끔 와 주기만을 바랄 뿐입니다.
나이키. 게임이 아닙니다. 스포츠일뿐입니다.
좋은데.
완벽했어요.
홈런이다.
계약서 어디있지?
달씨, 매우 쓰기 힘든 편지입니다.
제 기분을 말했을때, 저는...
시카고에서 가장 행복한 분이 왜 이러고 계세요? 정말 잘 하셨어요.
아니에요. 저는 잘 못했어요. 우리... 아니 당신이 잘 하셨어요.
당신하고 저하고. 둘다 잘했어요. 같이 어디 좀 가실래요?
보여드리고 싶은게 있어요.
지금 꼭 할 일이 있어서요.
가주세요.
제발?
오케이. 여기있습니다.
따라오세요.
눈 감을까요?
아니요.
위에 두층 보이시죠?
네.
다 제거에요.
와.
올라가요.
이게 바로 제 집이에요.
무슨 생각하시고 계세요? 가끔 그런 표정을 지으시더라구요.
네. 언제 이사들어오실지 궁금해하고 있었어요.
글쎄요. 2주면 된다고는 했어요.
이쪽은 다이닝룸이구요.
벽난로도 되구요. 이쪽으로 오세요.
화려한 파티를 여는 것을 상상할 수 있어요. 웨이터하고 카비아가 있는...
당신은 아름다운 드레스를 입고 있구요.
그런 것을 모두 상상하실 수 있어요?
당신은 나체고 제가 유일한 손님이기도 하네요. 그래도 화려한 파티에요.
이쪽이 위층계단이구요. 미래를 위해서 비워둔 두번째 침실.
그리고 이 곳이 제 침실입니다.
침실에는 괜찮은 음악도 흐르네요.
그렇네요. 어디서 나오는거지?
볼륨을 높여 봅시다.
침대는 어디 놓으실거죠?
여기요.
침대가 있었다면 그 위에서 춤추고 있을거에요.
여기가 좋아요.
저도 여기가 좋아요.
아니. 바로 여기요.
저희 쪽도 빨리 작업을 하고 싶습니다.
댄, 할 말이 있습니다.
네, 안녕히 계세요.
나도 할 말이 있어. 방금 나이키였어.
우리 회사가 광고를 맡을 것을 곧 발표한다네.
진짜 칭찬해야겠어. 나도 살렸고. 아니, 회사를 살렸어.
댄, 제가 한 것이 아니에요. 달씨가 다 해 냈어요.
달씨?
/ 네.
무슨 말이야? 어제 나도 거기 있었는데, 한 마디도 안했다구.
나는 실수를 인정하지 못할 정도로 쪼잔한 사람이 아냐.
여성이 지배하는 시장으로 보고 당황했었던 거라구.
닉, 용서해줘. 좀 말을 해 봐.
용서를 빌 필요가 없습니다. 달씨를 고용한 것은 잘 하신거에요.
그녀는 제가 만나 본 제작부장중에 최고에요.
여자라서 그러는 건 아니지? 이쁜 것은 아는데...
이쁘죠.
그건 아니지?
절대 아니에요. 그런게 아니에요. 최근 들어서 열심히 들었습니다.
그래서 잠시 휴직을 하기로 결정했습니다.
쉬면서 생각해 보고 싶은 것이 있어요.
미쳤어? 무슨 헛소리야? 우리 회사에서 가장 큰 광고주를 잡은 거라구.
그런데 그 광고주를 따 온 사람이 휴직을 하겠다구?
무슨 말씀이세요? 달씨가 있자나요.
열심히 듣는 사람치고는 이해력이 부족하네.
그녀하고 오늘 회의를 했었어. 같이 앉아서 대화를 나눴지.
댄, 해고하신것은 아니죠?
전혀 반박하지도 않았어.
끝난 거야.
아직 안 늦었어요. 전화해서 실수했다고 하고 다시 고용하세요.
진정해. 그렇게는 할 수 없어.
왜요? 이사단에게 더 이상 달씨가 필요 없다고 말했다구.
퇴직금을 제안했고 그녀는 받아들였어.
그리고 나이키는 당신 때문에 우리를 선택한거라구.
당신을 나이키에게... 잠깐 나와봐.
내 일은 당신을 나이키에게 제공하는거야.
댄, 나이키는 아이디어를 사 들인거라구요! 제 아이디어도 아니었어요.
어제 본 모든 좋은 아이디어는 달씨거였어요.
빨리 그녀를 다시 고용하지 않으면 이사단은 당신 퇴직금을 준비하게 될거에요.
당신을 구하고 싶어서 그런거에요. 전화거세요.
달씨 집전화번호하고 주소 좀 빨리 알아봐죠.
네.
파일 처리하는 안경 쓴 여자애 어디 갔어요?
에린이요? 오늘 출근 안한거 같은데요.
아프다고 전화 했나요?
안 그런거 같은데요. 출근 안했어요.
제길. 에린 어디 사는지 아는 사람 있어요?
에린이 누구죠?
몇일 지나고나서 누군가가 파일을 가져오는 안경쓴 여자애 어디갔지? 라고 물어보겠지.
여보세요?
달씨하고 연락됐어요?
계속 시도해주세요.
어디 가지 말고 가만히 있으라고 좀 말해주세요.
곧 갈거라고 해 주세요. 어디 잠깐 들릴 곳이 있어요.
에린. 제발 있어줘.
에린?
계세요?
이런... 이런...
마쉘씨! 마쉘씨?
예, 에린. 저에요.
미안해요. 놀라게 할 생각은 전혀 없었어요.
괜찮으신지 확인하러 왔을 뿐이에요.
괜찮으세요?
마쉘씨. 출근 안한 것 때문에 오신 거라면 방금 전화하려던 참이었어요.
그것 때메 온 것이 아니에요. 저는... 왜 왔는지 궁금하시죠?
실은 왜 마쉘씨가 제 침실에 있는지 생각하고 있었어요.
그래요? 방금 그 생각을 하고 있었다고요?
네. 머리속에서요.
귀에 물이 들어갔나봐요. 지금은 아무 생각도 안하고 계시죠?
지금 이상하다고 생각하고 있었어요.
그래요? 보통...
지금 무슨 생각하고 계세요?
마쉘씨, 지금은 당신이 저보다 더 정신이상이라고 생각하고 있어요.
아무것도 안 들려.
없어졌어.
정상이 된거야. 정상이 됐다.
마쉘씨?
네.
죄송합니다만 제가 모 해 드릴게 있나요?
아뇨. 하지만 제가 해 드리고 싶은 것은 있습니다.
저를 위해서요?
네.
사실은요... 사실...
사실은 여기 온 이유는 당신이 몸을 해치기 전에 와서 기쁩니다.
왜 그런 생각을 하시죠?
그런 느낌이 들었어요.
정말요? 그걸 느낄 수 있었어요?
안 좋은 거네요.
알다시피 나이키를 끌어들였는데요 한사람이 부족합니다.
달씨하고 제가 파일을 보면서 대화를 나누고 있었는데,
갑자기 당신 이름이 생각났어요.
전에 카피라이터를 하려고 했었다는 것이 기억났어요.
그래서 아직도 그 일을 하고 싶은지 궁금해서 물어보러 왔어요.
저를 만나려고 하시지 않으셨나요?
그랬었는데요, 처음에는 바쁘셨고, 두번째는 출장가셨었어요.
지금은 시간이 있고 보시다시피 여기 있습니다.
괜찮으시다면 지금 대화를 나누고 싶습니다.
저는 괜찮아요. 물론 괜찮아요.
안녕하세요? 달씨 맥과이어입니다.
지금은 집에 없으니 메시지를 남겨주시면 최대한 빨리 전화드리도록 하겠습니다.
달씨? 지금 집 앞에 와 있어요. 보고 싶어요. 핸드폰으로 전화 해 주세요.
전화번호는 555-1226입니다.
혹시 계시나 해서 기다리고 있습니다. 안 계세요? 안 계시군요.
전화 해 주세요. 안녕히.
달씨?
아뇨. 저에요.
지지? 괜찮아? 벌써 돌아온거야?
아직이에요. 내일 갈거에요. 알렉스가 공중전화에서
나한테 3번 전화를 했는데 굉장히 기분이 상한것 같았어요.
그런데 얘기를 못하고 전화가 끊어졌어요. 무슨 일인지 아세요?
지금 무도회에 있을 시간인데.
아. 무도회.
실례합니다. 알렉스 마쉘 어디 있는지 혹시 아세요?
고 1. 갈색 머리. 이 정도 키요?
네. 여자 화장실에서 봤어요. 한시간 정도 거기 앉아 있었어요.
알렉스. 이 안에 있니?
알렉스. 아빠야.
여기서 모하시는 거에요?
아가야. 내가 실수해서 미안하다. 무도회로 떠나는 것을 봤어야하는건데.
무도회에 잘 왔으니까 가세요.
정말 미안해. 나와 봐. 얼굴이나 좀 보구 가자.
너무 보기 흉해요.
어떻게 된거야?
화 내실 거에요.
말해봐.
카메론하고 저하고 계획을 했었어요. 호텔방을 잡았어요.
스위트 룸을 잡았고 저희는...
이런 말을 아빠한테 하고 있다니.
무도회 끝나고 나서 그와 함께 하겠다고 약속을 했어요.
한시간쯤 전에 무도회장에서 제가 카메론한테 못하겠다고 말했어요.
잘했다. 잘했어.
아빠.
계속해라.
제가 못하겠다고 말했더니 카메론이 저를 밀어버리면서
고1을 무도회에 초대한 내가 바보야.
시간 낭비였어. 라고 하더니 바로 옛 여자친구를 보더니
같이 키스하기 시작하는거에요.
정말 더럽고 나쁜 놈이에요. 막 비웃고 그랬어요.
어떻게 다시 무도회장에 나가요?
잘했어. 자랑스럽다.
아빠! 모하는거에요?!
미안해. 자랑스럽다. 미안하지만, 정말 자랑스럽다.
믿거나 말거나, 여자라는 것이 어떤 것인지 알고 있다.
보기보다 어렵다는 것을 알고 있다. 거절을 했자나.
네가 얼마나 현명했는지 알아?
그런 식으로 대하고, 말하는 남자는 네...
시간 낭비라는거 알아요.
응. 그래.
섹스만 하려고 하는 사람이기도 했어요. 정말 싫어요.
나보다 훨씬 똑똑하구나.
그 멍청이가 너 같이 예쁜애를 두고 혀고리를 한 여자하고 키스를 했다고?
정말 아름답다.
고마워요.
아빠, 집에 데려가 주세요.
지금 내가 왜 이러지? 그녀가 냉장고 안에 있을리가 없자나.
지금 가기에는 너무 늦었어. 아냐.
옳바른 일을 하기에는 늦은 시간이라는게 없어.
그래. 지금 가서 옳바른 일을 하는거야.
누구세요?
안녕하세요? 저에요. 집에 계셔서 기뻐요. 올라가도 될까요?
달씨? 저는...
안녕하세요? 왜 오신거죠? 지금 새벽 1시에요.
얘기하고 싶었어요.
네.
고맙습니다.
여기서 주무시는건가요?
네. 팔기 전까지만이라도 여기서 지내고 싶어서요.
판다구요? 왜 팔아요?
유지할수가 없어요. 직장이 없자나요.
메시지 남기면 전화를 좀 해 주시면 좋을텐데요.
직장에 복귀되셨어요.
그러실 필요 없어요. 정말 웃기시네요.
진짜에요. 댄이 직접 한 말이에요.
그런 말을 할 이유가 없자나요. 저는 일을 해 내지 못했어요.
저도 해고했다고 불평할 여지가 없어요.
들어오세요. 의자는 없지만...
당신은 모든 일을 다 해 냈다고 말씀 드린다면 어떨까요?
모든 것을 해 냈지만 누가 방해를 했다면요?
생각을 읽어내고 아이디어를 훔쳐갔다면요?
당신이 전혀 모르는 상황에서요.
그게 어떻게 가능하죠?
가능해요.
어떤 사람이 그런 몹쓸 짓을 할 수 있죠?
저요.
저는 코너 사무실을 가진 직장인이었는데
제 직책을 뺏으면서 당신이 들어왔을때 저는...
당신이 저보다 더 잘하고, 일을 더 사랑하는 것과는
상관 없이 수단과 방법을 가리지 않고 그 직책을 원했어요.
그래서 최악의 방법으로 당신을 사용했어요.
잘못된 길을 택해 보신 적 있으신가요?
물론 없겠죠. 그럴 리가 없어요.
나같은 놈이나 그런 짓을 하겠죠.
이 계획에서 문제점은 밑에 구덩이를 파는 동안에 당신과 가까워졌어요.
더 가까워지면 질수록 더 눈 부셔지는 거였습니다.
제 말은 제 인생을 바꾸는 그런 빛이 보이는 거였어요.
당신 전남편같은 사람은 당신이 생각대로 말한다고 안 좋아했었죠.
이런 말 하고 싶은 거였죠?
남편과 있을 때 당신이 불완전하다고 느꼈다는 것을.
당신의 모든 것, 똑똑한 것, 착한 것,
모든 것이 당신을 더 사랑하게 만듭니다.
새벽 1시에 영웅같이 당신을 구하러 나타난 것 같아 보이지만 사실은...
구출받아야 할 것은 저에요.
생각을 읽을 수 있었으면 좋겠네요.
생각하고 있었던 것은...
당신이 하는 말이 모두 진실이어서
제가 직장에 복귀되면 당신을 해고해야하는데요.
그렇게는 생각해 본 적이 없는데요.
저는 물론 해고당해도 마땅하지만요.
이제 구출해달라고 말한것이 창피하네요. 아무래도 좋습니다.
끝이에요?
끝이 아니었으면 해요. 정말 아니었으면 해요.
당신을 해고하는 것 같은 조그마한 것을 가지고 그러지 마세요.
처음에는 어떻게 반응해야할지 몰랐어요.
저도 잘못된 길을 선택했어요.
사랑하는 남자가 구해달라고 하는데 걸어나가는 것을
제가 바라보고만 있을 수 있겠어요?
제 영웅.
감사합니다.
South Park 한글 번역 팀
spkor@hotmail.com
http://www.spkor.com